Mungu bado anasema kitu.
Jumapili ya Agosti 31, 2014, Nabii T.B. Joshua alitoa unabii
kuhusu muingiliano wa kijeshi katika nchi ya Kusini mwa Afrika.
Hebu tusikilize maneno yake.
Rais atatekwa nyara; Nimesema.
Namaanisha, watu wa Kusini mwa Afrika watakumbuka,
kama safari hii hawataninukuu vibaya.
Lakini safari hii, ninachosema sasa -
ninukuu vizuri; msininukuu vibaya.
Ninaona jeshi - bado wapo katika mpango huo
Kumteka Rais, au Makamu wa Rais wa nchi hiyo,
au mke wa rais wa taifa hilo.
Wana lengo la kufanya hivyo na bado wana dhamira kubwa ya kufanya hivyo.
Mpango unaendelea sasa.
Maombi yasipofanyika ipasavyo, watafanikiwa.
Akikataa hiyo amri, watamwua.
Hicho ndicho ninachokiona.
Wanapaswa kuomba kwa ajili ya Kusini mwa Afrika - rais.
Mungu amenionesha mahali lakini sitaki kuiweka nchi yoyote katika hofu.
Lakini Kusini mwa Afrika - wanapaswa kuwaombea.
Waombee; Mungu anawapenda.